Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я...
Не болды? Люси
Бетіңізге алаңдамаңыз
Сен мақтаншақ жігітсің, Тодороки.
Жай күрсінсең, Жаның кетеді.
Бақытты, жоқ, бұл тіл, тіл.
Жай демалып қалмаңыз! ?
Роман, роман
Мен келесі әңгімені жазып жатырмын—
Менің ойыма ешқандай идея келмейді...
Редактор мерзімін бір аптаға ұзартты!
Өңдеу? Оны жай ғана ұшырып, кейінге қалдырыңыз.
Сіз мұны істей аласыз ба!
Бұл қандай әңгіме?
Алып құмырсқа жегіштер тобын қабылдаған еркек пен әйел туралы шытырман оқиғалы жұмбақ.
...Бұл параметр.
Бұл параметрмен менің ойыма ештеңе келмейді...
Қазірдің өзінде! Жақсы, проблема жоқ!
Қараңдар, мен ойымды жинақтағым келеді, шығыңдар!
Иә! Бұл дұрыс болды
Иә?
Сізге өте қолайлы квест бар.
Керемет! Бұл шынымен тамаша!
Неліктен?
Жарайды, мен бармаймын! Егер сіз мұны істеп жатсаңыз ...
Жарайды, кеттік.
Тыныш отырсаңыз да, ойыңызға ештеңе келмейді, солай ма?
Ах...
Негізінен, біз қашамыз.
Бірақ менің ойыма оқиға келмейтіні рас...
Маған бір ой келді!
Мен... Ұмытпай тұрып жазып алуым керек!
Бірден жазбасам, ұмытып қаламын.
Люси Бұл жұмыс!
♪~
~♪
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Міне бүгін.
Мен болашақта айдаһарды қусам...
Біз бір-бірімізді көреміз
Өтінемін...
Су құдайы Айдаһарды өлтіріп, оны жеңілдетіңіз.
О!
Хмм...
(айқай)
(судың шашырауы)
Ха…
Не? This sound is
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ә? Рика?
Теңізді сиқырмен көтердің бе?
Қандай сиқырлы күш?
Мұндай нәрсемен қалай күресуге болады...
N... Nnn...
Бұл Гошинрю...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм...
Міне, басталды!
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Қала... Эльмина қаласы қирап жатыр.
Су құдайының қаһарынан қираған...
Бақытты!
Айса!
Ннн…
Тоқта!
Уау!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ннн!
Нацу!
Жалын айдаһар патшасы...
Айқай!
Ха…
Абай бол, ДжоДжо!
Міне!
-Нацудың жалыны сөндірілді! - Бәкір!
Тағы бір су бағанасы келе жатыр!
Талай рет жеуге шыдамайды!
Мұздату!
-Мен жол саламын -Жарайды!
-Кеттік! -(Люси) Иә!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
-Ах... -(Люси) Ах!
Хмм...
Ах!
Нацу! Мен білмей тұрып...
Хмм...
Негізі, мен мұны істегім келмейді.
Сіз бұл қаланы жақсы көресіз.
Мен оны тоқтатамын
Айдаһар өлтірушінің құпия техникасы...
Қып-қызыл жалын жүзі!
Ах!
Ха…
Нацудың жалыны!
Барлығы өшірілді!
Дұрыс, болды!
Не? Сол үлкен құйын
Ха…
-Нацу-сан, қаш! -Нацу!
Уау...
Сорылған!
Нацу!
Уау!
Әй, жанымнан кетпе!
Бұл не... Қолымды да, аяғымды да қозғалта алмаймын...
Ә? Рика?
Мұздату!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Мұзда! Мұздату!
Ааа...
Ух... Ах...
Уау!
Ах...
Нату!
Ах…
Ах...
(Жан) Не…
Нацу...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұл менікі, Су құдайы Айдаһар.
Ватари-сан сіз үшін
Не? Не? Бұл қол~!
- Менікі ме? -Сен Нацуды танисың ба?
Ugggggg... жібер!
Бұл... бұл сиқыр...
Ха... Мен де түсіндім.
Бұл сезім...
Айдаһар!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
-Жалын... -Айдаһар!
Мен олай ойламаймын...
Құдайдың бес айдаһарының бірі! ?
Мына жігіттің иісі...
Меркфобия, саған не болды?
Сіз өз себебіңізді жоғалттыңыз. Бұл өте күлкілі.
Ұқсас...
Igneel...
Мұндай жігіттен жеңілме, Нацу.
Уау!
Нацу!
Сіз кімсіз! ?
Хмм…
От сиқырының суға қарсы әлсіз екені рас.
Бұл үйлесімділік туралы мен ештеңе істей алмаймын.
Оған қараңыз
Иә, бұл менің бастапқы күшім емес. Мен өз күшімнің жартысын да пайдалана алмаймын.
Бұл өтірік болса керек! ?
Бұл сіздің әлі байыпты емес екеніңізді білдіре ме?
Бұл...
-Аа... -Мен жеңе алмаймын.
Менің мұндай жігітке көмектесе алмайтыным аянышты.
Әлі де Игнильдің баласы!
Мен Игнильді білемін! ?
Сіз...
Мен саған аздап көмектесемін.
Оттың күші - бәрін жағу күші
Дүниені өртеп жібер
Нацу тозақ отында өмір сүр
Ха…
Ахх...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
- (Люси) Бұл... - Қала от теңізінде!
(Адамдар айғайлайды)
Судан кейін от! Бұл қандай сынақ?
Жоқ!
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Жылдам дайындалыңдар!
Өртен, өртен! Барлығы жоғалады!
Қандай көмек! Қаланы өртеп жіберді...
Ақымақ болма!
Су құдайы... Су құдайының оты бар!
Өйткені, ол біздің қамқоршы құдайымыз!
Біраз бұрын бізді су басып жатса да...
Сондықтан енді сыртқа шықпаймын.
Ах...
Бұл қаланы қорғамайды.
Мен өзімді қорғаймын.
Ах...
Үйлесімділік қаншалықты қолайсыз болса да—
Тіпті суды жағатын жалын бар.
Менің жалын сияқты
Жалынды сөндіріңіз! Бұл қала...
-Сіз оны өшіресіз бе?
Жарайды ма?
Егер сіз ессіз қалсаңыз, мелкфобия барлығын өшіреді.
Бұл сізге сыйлық.
Бұл тұрақты емес, бірақ сіз билікке уақытша қол жеткізе аласыз.
Дұрыс па? Жалын айдаһар өлтіруші сиқыршы (айдаһар өлтіруші)
Жалынды жеп, сөндір. Жалынымды же.
Жоқ! ? Сіздің жалыныңыз кім...
Сіз сән-салтанат туралы айтып отырсыз ба?
Жалынды жемесең, қала да құтқарылмайды.
Меркфобияны да жеңе алмайсыз.
Ә? Рика?
Айтпақшы, менде Меркфобия жоқ.
Егер солай болса, сіз өсе алмайсыз.
О? Сіздің мақсатыңыз қандай?
Мен сенімен төбелескім келеді.
Мен сенімен күштірек болдым.
Біреуіміз көмірге айналғанша мұқият.
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Уф…
Сіз байқадыңыз, солай ма?
Игнеилдің иісі
Мен Жалын Айдаһар Игнямын
Игнеилдің биологиялық ұлы.
Фу…
Ннн…
Ах...
Сіз Игнильдің баласысыз ба?
Ақымақ болма! Игнильдің баласы...
Мен білемін
Мен сені өз балам деп ойладым.
Бірақ мен сенің биологиялық балаңмын.
Ол От Айдаһар патшасы Игнеилдің ұлы.
Ә? Рика?
Игнил - таза айдаһар!
Адамға айналма!
Барлық айдаһарлар осы дәрежеде өзгере алады.
Су құдайы Айдаһар да адам бола алады, солай ма?
Айдаһарлардың отбасы құру әдеті жоқ.
Көбею кезеңінде ұрпақ береді және оны анасы өсіреді
Әкеңді енді ешқашан көрмейтінің табиғи нәрсе.
Сондықтан Игнеил болашаққа адамдармен бірге барып, өз бетімен өледі...
Мен ешқандай эмоцияны сезбеймін
Біз Акнологиядан шамамен 400 жыл бұрын қашып кеттік.
Гильтинаға келді
Ал аман қалған бесеуі осы елде бес Құдайдың айдаһары ретінде қалды.
Бұл күш ақырында...
Ол бір кездері мен қорқатын Акнологиядан асып түсетін дәрежеге жетті.
Хмм...
Мен Акнологияны өлтіруім керек еді.
Мен Игнелдің жауы емеспін.
Өз күшін сынау
...бірақ Акнологияны адамдар жеңді.
Акнологияны жеңген адамды Игнеилдің ұлы дейді.
Неге келмейсің...
Сөйлеуге тым әлсіз
Ол бірнеше айдаһар өлтірушілердің күшімен жеңілді.
Достарымыздың күші – біздің күшіміз
-Бұл жақсы емес -О...
Соңында сашимимен жасайық
Бірақ қазіргідей қызық ештеңе жоқ.
Күшті болыңыз
Жалынды шайқас болсын
Жарайды, көңілің келмесе, мотивация беремін.
Сол асыл достарды бір-бірлеп өлтірсем де.
Ннн…
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Хмм... Эмоциялар сіздің күшіңізді арттырады ма?
Бұл күшті мелкфобияға қарсы пайдаланыңыз
Ә? Рика?
Әйтпесе, мен мұны істеудің қажеті жоқ.
Достарды су құдайы айдаһар өлтіреді
Иә!
Кух... иә...
Қайта кездескенше Нацу!
-Ол... -(Люси) Нацу~!
Жақсысың ба?
Бұл не болды? Ол жігіт
Сіз бірдеңе туралы айтып тұрған сияқтысыз.
Нацу-сан, бір-біріңді танисыңдар ма?
Жоқ…
-Мм... -(Люси) Иә?
Мен кейінірек түсіндіремін!
Ол Нацуға мына жалынды жеуді айтты!
Түсіндім! Жалынды жеу арқылы қуат алыңыз!
Бірақ мен ол жігіттің жалынын жегім келмейді!
Бұлай айтатын заман емес!
Нацу! Енді бұл жалынды пайдаланудан басқа амалым жоқ!
Ә? Рика?
Гунун…
Мен Игнеилдің биологиялық ұлымын.
Gunu...
Асығыңыз! Сіз жағдайды түсінесіз бе? ?
Гунун…
Уг!?
Гау!
Гах!
Нгх... гавк!
Уау!
Мына жәндікке ұқсайды.
Жәндіктер...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл көңілсіз, бірақ бұл жалын...
Игнеил сияқты иіс
О!
Күш келді!
Жанып жатыр!
-Нацу! -(Бақытты) Уау!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Ха…
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Уау!
Ннн!
Оля!
Дио, жүрегім ауыр.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Мен сол үлкен айдаһарды лақтырдым!
Ах...
Бұл керемет, Нацу-сан!
Қайсысы құбыжық екенін білмеймін.
Бұл сол жалынның күші
Жалын теңізді өртеп жіберді...
Жер-көкті өртеп жіберер
Мен Нацудың жалынынан бірінші рет қорықтым...
Хмм...
Я...
Не? Денесі ісіп кеткен...
Бұл...
Бұл айқай, бұл ауыр!
Нацу!
Егер Нацу қазір...
Ах...
Су құдайы Айдаһар…
Жалын айдаһар патшасы...
Жарқыраған жалын!
Жарылған су!
(Жарылыс дыбысы)
Ахх...
Сіз мұны жасадыңыз!
- Әлі емес! -(3 адам) Ха...
Барлығың, жалғастырыңдар!
Мен оны жалғыз жеңе алмаймын!
Барлығының арқасында біз Акнологияны жеңе алдық!
Бұдан былай әркімсіз күресе алмаймыз!
Фу…
Сашимимен жасайық
Біз оны жеңе алмайынша, бәрі...
Маған күш-қуатыңызды беріңізші!
Бұл айдаһар өлтіруші итбалық.
Ах! Бізге қосылыңыздар!
Аяқтарды көздеу. Сіз міндетті түрде теңгеріміңізді жоғалтасыз!
Ах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ннн!
Қазір!
Енді, Нацу!
Ах...
Жалын айдаһар патшасы...
Коукен!
Су құдайы Айдаһар...
Бұл... жақсы.
(Жан) Не…
(соққы дыбысы)
Хахахахахаха…
(Су шашыраған дыбысы)
Ах...
Оның әлі де пішіні бар...
Нацу?
Біз бәрін өртеп жіберуіміз керек...
Бәрі күлге айналғанша...
Нацу! Алыста!
Уау!
Нацу!
Ннн… Ннн…
Ах!
Уау!
Уф... у...
(Люсидің ыңырануы)
(жанған киімнің дыбысы)
Сондай-ақ... бітті...
Нацу...
Жарайды
Мен сенімен біргемін
Ол аяқталды ма?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory